Низовете са последователност от символи, записана на даден адрес в паметта.
Стринговете много приличат на масиви от символи (char[]), но за разлика от тях не могат да се променят. 
Подобно на масивите те имат свойство Length, което връща дължината на низа, и позволяват достъп по индекс.
Едни от най-често използваните функции за работа с низове са:
string.Compare(str1, str2) - сравнява два стринга лексикографски
Trim() - премахва празните символи от двата края на даден стринг
Concat() - долепя един до друг два низа
Replace(string, string) = заменя даден низ с друг(където бъде открит)
ToLower(), ToUpper() - правят всички букви в даден стринг малки или главни
и т.н.
